Repository: ranhai613/trc
Catalog: locale/data/events.xml.append/*.po
Languages: ko

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_AUTO_DEFEAT"]/choice/text
source: Contact the Collector.
ko: 수집가에게 연락한다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_AUTO_DEFEAT"]/choice/event/text
source: "Sssstranger, sssstranger! You've done mosssst excellent work... if only I'd been there to ssssee it! Now, the weapon. Sssseemssss it had a sssort of... mind control bomb? Oh how delightfully devilissssh! I can only asssume this would be illegal if not for itssss non-existenccce in thisss clussster until now. Welp, here'ssss your copy, sssstranger! Pleasssure doing busssinesss with you."
ko: "낯썬이! 낯썬이! 아쭈 훌륭한 일처리여써요... 쩌도 볼 쑤 있다면 쫗아쓸 텐데요! 짜 그럼, 무기를 확인합씨다. 이들은 일쫑의... 쩡씬찌배 폭탄을 가찌고 있던 것 같네요? 쩡말 째미있게 싸악한 무기네요! 이런 게 이 우쭈에 이썼다면 바로 불법 딱찌를 받았게쬬. 어쨌든, 여기 복쩨품 나왔어요 낯썬이! 거래 쯜거워써요."

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_AUTO"]/text
source: A truly hideously colored Auto-ship is flying in circles around the area, attempting to scan nearby planets.
ko: 정말로 흉측한 색상의 무인기가 주변 일대를 순회하며 인근 행성들을 스캔하려 하고 있습니다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_AUTO"]/choice[1]/text
source: Hail the vessel.
ko: 교신을 보낸다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_AUTO"]/choice[1]/event/text
source: "HALT. FOREIGN VESSEL. THIS IS HUDSON A.I., COLONIAL AMBASSADOR TO HER MAJESTY THE QUEEN. IDENTIFY YOURSELF AND YOUR ALLEGIANCE TO THE MOTHER COUNTRY."
ko: "멈춰라. 외래 선박. 본 함은 허드슨 A.I., 여왕 폐하의 식민지 대사. 자신의 신원과 모국에 대한 충성심을 밝혀라."

source: The Mother Country?
ko: 모국?

source: "..." The Auto-Ship halts for a minute. "CALIBRATING. PLEASE HOLD..." You sit in silence as the Auto-ship makes a series of beeping and booping noises. "CALIBRATED. THE MOTHERLAND - LAND OF HER MAJESTY THE QUEEN MARY LVIII. YOUR IGNORANCE SUGGESTS YOUR SAVAGERY. FORMER SCANS OF NEARBY REGIONS SUGGEST TECHNOLOGICAL INSUFFICIENCY. TIME DILATION SPHERE: SUGGESTS FOREIGN INTERVENTION ALREADY EXISTS IN THIS CLUSTER. COULD IT BE? COMPETITION FOR THE MOTHER COUNTRY?"
ko: "..." 무인기가 잠시 제자리에 멈췄습니다. "측정 중. 기다려 주십시오..." 무인기가 삐- 소리와 위잉- 소리를 연발하는 동안 당신은 조용히 앉아 있었습니다. "측정 완료. 모국 - 여왕 메리 14세의 땅. 귀하의 무지는 야만성을 암시. 앞서 이루어진 인근 지역 스캔은 기술적 부족을 암시. 시간 팽창 영역: 이 우주군에는 이미 외세의 개입이 존재함을 암시. 이게 어떻게 가능한가? 모국에 맞설만한 경쟁자?"

source: You still haven't said what the Mother Country is. Also, are you sentient?
ko: 너 아직도 모국이 뭔지 말하지 않았어. 그리고, 너 자아가 있니?

source: "YES. THIS IS HUDSON A.I., COLONIAL AMBASSADOR TO HER MAJESTY THE QUEEN. I DO NOT LIKE REPEATING MYSELF. IN THE GLORIOUS YEAR 0, WHEN HER MAJESTY ASCENDED TO THE ETERNAL THRONE, THE MOTHER COUNTRY BECAME THE ONE TRUE EMPIRE. NEVER BEFORE HAS TIME OR SPACE SEEN SUCH A BENEVOLENT AND MERITOCRATIC SOCIETY. UNDER THE RULE OF HER MAJESTY, CIVILIZATION HAS BEEN BROUGHT TO ALL CORNERS OF THE MULTIVERSE WE HAVE YET REACHED." "MY SIBLINGS AND I HAVE BEEN DISPENSED ACROSS ALL KNOWN REALITIES TO IDENTIFY SUITABLE LOCATIONS FOR IMPERIAL SETTLEMENTS. YOUR REALITY IS: DIFFERENT. YOU ARE ALL SAVAGES. THERE IS NO DIGNITY LEFT HERE. IT WOULD SUGGEST THIS REALITY IS PERFECT FOR FUTURE COLONIAL AMBITIONS. SUBMIT, SAVAGE. WE WILL SHOW YOU WHAT TRUE CIVILIZATION LOOKS LIKE."
ko: "그렇다. 본 함은 허드슨 A.I, 여왕 폐하의 식민지 대사. 나는 반복을 좋아하지 않는다. 여왕 폐하가 영원의 왕좌에 오른 영광스러운 0년, 모국은 유일의 진정한 제국이 되었다. 그 어떠한 시간대나 공간에서도 그토록 자비롭고 능력주의적인 사회는 확인된 적 없다. 폐하의 통치하에 문명은 우리가 아직 도달하지 못한 멀티버스의 구석구석까지 이르렀다." "본 함의 친척들과 본 함은 제국의 식민지로 적합한 장소를 식별하기 위해 확인된 모든 현실에 흩어져 배치되었다. 귀하의 현실: 다름. 이곳의 인간은 모두 야만인. 이곳에 존엄성은 남아있지 않음. 이 현실이 식민지 야망에 완벽히 적합함을 암시. 복종하라, 야만인이여. 진정한 문명의 면모를 보여주마."

source: Attack the anomaly.
ko: 이상현상을 공격한다.

source: "THERE IS NO PLACE IN HEAVEN FOR THOSE WHO REJECT THE AMBITIONS OF THE CROWN. IF YOU WILL NOT SUBMIT WILLINGLY, THEN I WILL RENDER YOU IMPOTENT."
ko: "낙원에 국왕의 야망을 거부하는 자를 위한 자리는 없다. 순순히 복종하지 않는다면, 내가 모두 무력하게 만들어 주겠다."

source: Continue...
ko: 계속...

source: Attack it immediately!
ko: 즉시 공격한다!

source: "THREAT TO THE MOTHER COUNTRY DETECTED. YOUR SKULLS WILL MAKE FINE ADORNMENTS FOR THE MUSEUMS."
ko: "모국에 대한 위협 감지. 너의 두개골은 멋진 장식품으로서 박물관에 걸릴 것이다."

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_AUTO"]/choice[3]/text
source: Change your mind and leave.
ko: 마음을 바꿔 떠난다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_AUTO"]/choice[3]/event/text
source: You decide against engaging this enemy. The Collector will have to find someone else to handle this.
ko: 당신은 이 적과 교전하지 않기로 했습니다. 수집가는 이 이상현상을 해결할 다른 사람을 찾아야 할 것입니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_ROCK_DEFEAT"]/text
source: "NO! NOOOO! I WAS THE GREATEST VISIONARY OF OUR TIME! WHAT HAVE YE' DONE?! Now... the multiverse shall never see... what I was truly capable of... I could have... made the multiverse something truly great..."
ko: "안 돼! 안 돼! 난 우리 시대 최고의 선각자였어! 지금 무슨 짓을 저지른 건지 아나?! 이제... 멀티버스는 결코 보지 못할 것이다... 나의 진정한 능력을... 멀티버스를... 진정으로 위대한 무언가로 만들 수 있었는데..."

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_ROCK_DEFEAT"]/choice/text
source: Contact the Collector.
ko: 수집가에게 연락한다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_ROCK_DEFEAT"]/choice/event/text
source: "Sssstranger, sssstranger! You've done mosssst excellent work... if only I'd been there to ssssee it! Now, the weapon. Sssseemssss it had a sssort of... what the hell isss thisss thing? What kind of deranged madman would make thissss? It'sss a... Lava Beam? Oh thissss, thissss issss ssssomething I MUSSST sssstudy further. Anywayssss, here'ssss your copy, sssstranger! Pleasssure doing busssinesss with you."
ko: "낯썬이! 낯썬이! 아쭈 훌륭한 일처리여써요... 쩌도 볼 쑤 있다면 쫗아쓸 텐데요! 짜 그럼, 무기를 확인합씨다. 이들은 일종의... 어? 대체 이게 뭐죠? 어떤 정신 나간 사람이 이런 걸 만들었을까요? 일종의... 용암 빔인가? 이건 반드시 더 연구해 봐야겠네요! 어쨌든, 여기 복쩨품 나왔어요 낯썬이! 거래 쯜거워써요."

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_ROCK"]/text
source: You attempt to eavesdrop on the nearby Rock ship, but are almost deafened by the thunderous clammering of hammers on steel. The ship's crew are busy at work, shuffling around the ship at a furious rate. Or well, as furious a rate as Rockmen can go.
ko: 당신은 근처에 있는 락맨 함선을 도청하려고 했지만, 철을 망치로 내려치는 우레 같은 소리에 귀가 먹먹해졌습니다. 락맨 선원들은 일하느라 바빠 맹렬한 속도로 함내를 돌아다니고 있습니다. 아, 물론 락맨의 낼 수 있는 최고의 속도로 말입니다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_ROCK"]/choice[1]/text
source: Hail the vessel.
ko: 교신을 보낸다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_ROCK"]/choice[1]/event/text
source: "*CLANG* - *CLANG* - *CLANG* HALT! HALT YE' HAMMERS, MEN." A gruff looking Rockman appears on the screen. He wears a crimson blindfold, and has two mechanical arms and one artificial leg. "Hmph. Ye' look like a heathen. You still hold all ye' limbs. It be me suspicion ye' ain't even the smithin' sort."
ko: "*챙* *챙* *챙* 그만! 모두 망치질을 멈추시오." 화면에 우락부락한 락맨이 나타났습니다. 진홍색 안대와 두 개의 기계 팔, 하나의 인공 다리를 차고 있습니다. "흠. 이교도처럼 보이는군. 아직도 팔다리를 전부 달고 있다니. 대장장이도 아닌 것 같고 수상쩍은데."

source: I happen to like my limbs. What happened to yours?
ko: 저는 팔다리가 마음에 듭니다. 당신의 것은 어떻게 된 겁니까?

source: "HAHAHAHAH! HAHAHAHAHAH!" The Rockman bellows laughter, and his countless helpers join in. Suddenly, his face grows serious, and he jumps towards the screen. "ME LIMBS? YE' WANT TO KNOW WHAT HAPPENED TO ME LIMBS? HAH! THEN I TELL YE', HEATHEN! For the great goddess Ag'thcaria, I carve out me eyes and forge them into the Divine Oculus! For the noble god Thavl Eos, I rip off me arm and with it I craft the Heavenly Scepter! And for the almighty lord Gajgri, I chop off me leg and with it I made the Battle McStick. Me finest creation. I tell ye', heathen. If ye' have any hope of a blessed life ye' must create. There's no place left in this forsaken land 'cept for the most divine of visionaries!"
ko: "하하하하! 하하하하!" 락맨은 큰 소리로 웃음을 터뜨렸고, 그의 수많은 조수들도 따라 웃었습니다. 갑자기 그가 진지한 얼굴을 지으며 화면으로 다가옵니다. "내 팔다리? 내 팔다리가 어떻게 되었는지 알고 싶나? 하하! 그렇다면 말해주지 이교도여! 나는 위대한 여신 아그카리아를 위해, 눈을 저며내 신성한 오큘러스를 만들었다! 나는 고귀한 신 타블 에오스를 위해, 팔을 찢어내 거룩한 셉터를 만들었다! 나는 전능한 군주 가즈그리를 위해, 다리를 잘라내 전투 봉을 만들었다! 내 최고의 걸작들이지. 듣거라 이교도여. 축복받은 삶에 대한 희망이 있다면 그대는 만들어야 한다. 이 버려진 땅에는 최고로 신성한 선각자들 말고는 남을 자리가 없다!"

source: Is that... normal? Chopping off your limbs, I mean?
ko: 팔다리를 자르는 게... 정상적인 일인가요?

source: "NORMAL? What left is normal? It was a peaceful time before the Age of the New Gods. Simple, but peaceful times let me tell ya. Then one day a rift awakened, and behold then comes evil like ye' never seen. It was the gods who saved us, aye. Interlopers to fight the interlopers. Nay, they deprave us of our limbs, yes. Sacrifices must be made, 'suppose. But for me? It ain't about the pittance. I was a man of the craft before the coming of the age, and I'm a man of the craft now. It is my eternal quest to forge a weapon so mighty, so powerful, even the GODS shall tremble before it! And then I, I, LOWLY MORTAL ALOV, SHALL BECOME THE HIGHEST LORD! SACROSANCT CHAMPION OF MORTAL MEN! SLAYER OF THE DREADED... the dreaded..."
ko: "정상이냐고? 정상인 게 남아있긴 한가? 새로운 신들의 시대가 오기 전에는 평화롭던 때가 있었지. 단순하지만 평화로운 시대였어. 그러던 어느 날 균열이 깨어났고, 한 번도 본 적 없는 악이 나타났소. 우리를 구한 것은 신들이었소. 침입자들과 싸우기 위한 침입자들. 허나, 그들은 우리의 사지를 손상시켰소. 보통은 희생이 따르는 것이라 생각하겠지. 하지만 나는 어떨까? 내 사지는 공헌의 뜻이 아니었소. 나는 새로운 시대가 오기 전에 장인이었고, 지금도 역시 장인이오. 더 강하고, 더 훌륭한, 신조차 두려움에 떨만한 무기를 만드는 것이 나의 영원한 사명이오! 그러고 나면 나는, 나는, 천한 불멸자 알로브는, 가장 위대한 신이 되리라! 필멸자의 몸으로 이겨낸 성스러운 챔피언이 되리라! 두려운 것들을... 그것들을..."

source: The dreaded who?
ko: 두려운 뭐요?

source: The Rockman suddenly tunes his voice to a whisper. He skuttles closer to the mic, as close as possible, and whispers; "Her." You raise an eyebrow but he won't elaborate. "It has been a long time since the devil arrived. It is the word the heavens are guarded by a new master. A lowly form, nay a mortal like me, who banished the devil with his arrival. I scarcely believe it. But if it is true, then it is his throne I seek. AND IT WILL BE MINE! Now, enough with this pointless banter. Your pestilent questions corrupt my genius."
ko: 락맨은 갑자기 마이크에 최대한 가까이 다가와서 속삭이는 투로 작게 말했습니다. "그녀." 당신은 눈썹을 치켜떴지만, 그는 자세히 설명하지 않습니다. "악마가 도착한 지도 긴 시간이 흘렀소. 천체는 새로운 주인이 지키고 있지. 미천한 존재가, 나 같은 필멸자가 악마를 쫓아냈다고 하더군. 믿을 수가 없는 일이야. 하지만 그게 사실이라면, 내가 찾는 건 바로 그 존재의 왕좌요. 그리고 그 왕좌는 내 것이 될 것이오! 이제 무의미한 농담은 그만하지. 그대의 역겨운 질문은 내 천재성을 더럽히니."

source: Attack the anomaly.
ko: 이상현상을 공격한다.

source: "AND SO YE' REJECT MY PROMISE OF THE EVERLASTING GREATNESS OF MY GENIUS ABOVE ALL ELSE? Ye' are scum lower the lowest pits of hell. BEGONE WITH YE', HEATHEN!"
ko: "결국 그대는 나의 무엇보다 뛰어난 천재성의 영원한 위대함에 대한 약속을 거부하는 것이오? 그대는 지옥의 밑바닥에서도 밑바닥에 깔릴 쓰레기요. 당장 꺼지시오, 이교도여!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Attack it immediately!
ko: 즉시 공격한다!

source: "HEATHENS, STARBOARD! I will unleash my ULTIMATE FURY UPON YE', FREAK!"
ko: "이교도다! 우현으로! 내 궁극의 분노를 터뜨려 주마 이 괴물들아!"

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_ROCK"]/choice[3]/text
source: Change your mind and leave.
ko: 마음을 바꿔 떠난다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_ROCK"]/choice[3]/event/text
source: You decide against engaging this enemy. The Collector will have to find someone else to handle this.
ko: 당신은 이 적과 교전하지 않기로 했습니다. 수집가는 이 이상현상을 해결할 다른 사람을 찾아야 할 것입니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_LANIUS_DEFEAT"]/text
source: "You think you've eliminated me for good? You think this is the end? You pitiful waste of life, you have no idea how little this changes anything. I am so infinitely wealthy that I cannot even truly die. My bank accounts are an anchor on my very soul. I cannot die. I am forever. When you are dead, buried and forgotten, I will continue to amass more money in a microsecond than your entire bloodline will ever amount to."
ko: "나를 영원히 제거했다고 생각하나? 이게 끝이라고 생각하나? 비참한 생명의 낭비여, 너는 이것이 아무런 변화도 주지 못함을 이해하지 못한다. 나는 너무 부유해서 진정으로 죽지도 못한다. 나의 은행 계좌가 내 영혼 자체에 닻을 박았다. 나는 죽지 않는다. 나는 영원하다. 네가 죽었을 때, 땅에 묻혀 잊히고 나서도, 나는 너의 혈족 전체가 평생 모을 돈보다도 더 많은 돈을 1마이크로초마다 축적할 것이다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_LANIUS_DEFEAT"]/choice/text
source: Contact the Collector.
ko: 수집가에게 연락한다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_LANIUS_DEFEAT"]/choice/event/text
source: "Sssstranger, sssstranger! You've done mosssst excellent work... if only I'd been there to ssssee it! Now, the weapon. Sssseemssss it had a sssort of... scrap transformer? You feed it ssscrap, and it rearrangesss the matter to create ammunition! How incredible! Here'ssss your copy, sssstranger! Pleasssure doing busssinesss with you."
ko: "낯썬이! 낯썬이! 아쭈 훌륭한 일처리여써요... 쩌도 볼 쑤 있다면 쫗아쓸 텐데요! 짜 그럼, 무기를 확인합씨다. 이들은 일쫑의... 쓰크랩 변환기를 가찌고 있던 것 같네요? 쓰크랩을 투입하면, 썽분을 째배열해 탄약을 만드네요! 쩡말 놀라워요! 여기 복쩨품 나왔어요, 낯썬이! 거래 쯜거워써요."

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_LANIUS"]/text
source: Your eyes are drawn almost immediately to a golden Lanius vessel. You assume at first the gold is just paint - but scans suggest the ship is made, literally, out of pure gold and reinforced by some sort of unidentified alloy.
ko: 딩신의 시선은 거의 즉시 황금빛 라니우스 선박에 고정됐습니다. 처음에는 그 금빛이 그냥 도색일 거라 생각했지만, 스캔 결과에 따르면 그 선박은 말 그대로 순금으로 만들어졌고 정체불명의 합금으로 보강되었다고 합니다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_LANIUS"]/choice[1]/text
source: Hail the vessel.
ko: 교신을 보낸다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_LANIUS"]/choice[1]/event/text
source: The Lanius crew stand almost perfectly still, staring at the camera. You feel violated by the way they look at you and almost hang up before one steps forward and speaks. "You are revolting."
ko: 라니우스 선원이 거의 완벽한 부동자세로 카메라를 바라봅니다. 당신이 그의 시선에 모욕감을 느끼고 한 발짝 앞으로 나아가려 할 때 라니우스가 입을 열었습니다. "너는 혐오스럽다."

source: Excuse me?
ko: 예?

source: "You speak to me? Worm? Do you not understand my ascension? I am wealth incarnate. I am the glowing veins of the libertarian bliss. I am capitalism. My bank accounts grow so large they invented a new number just to describe my magnificent wealth. I own entire realities. I own life itself. I haven't just won the game of life. I am the game of life. You are worthless next to me. The value of your life is so repugnant, so pitifully low that I could simply drown you in my pocket change. I could smother you to death with the pure volume of my incomprehensibly large fortune. You are NOTHING. You are a shitstain that I pay someone to pay someone to pay someone to pay someone to pay someone to pay someone to clean up. Do you understand that? There isn't even 6 degrees of connection between us. I am on another plane of existence from you. I AM another plane of existence. I am so unimaginably superior to you that when you speak I can't even hear you. All I hear is the dull moan of the trillions of worthless roaches like you I step on every day on my way to make another quintillion dollars by simply existing. I HATE YOU. I LOATH YOU. I wish the worst possible fate upon you, you loathsome, pitiful disgrace. There isn't even a word in the dictionary to describe just how lowly I see you. To contain the pure vitriol I feel about your loathsome existence, and how much you insult me by even existing. So I'll make one up. Thatchfizgler."
ko: "나한테 말 건다? 벌레가? 나의 우월함을 이해하지 못하나? 나는 부의 화신이다. 나는 자유주의적 행복의 빛나는 혈맥이다. 나는 자본주의다. 나의 은행 계좌가 너무 커져서 오직 나의 웅장한 부를 묘사하기 위해 새 숫자가 발명됐다. 나는 온전한 현실 한 개를 소유했다. 나는 삶 자체를 소유했다. 나는 인생이라는 게임을 이긴 게 아니다. 내가 인생이라는 게임 그 자체다. 너는 내 옆에서 가치가 없다. 네 삶의 가치는 너무 혐오스럽고, 너무 불쌍할 정도로 미천해서 내 주머니의 거스름돈으로 익사시킬 수도 있다. 이해할 수 없을 정도로 큰 재물의 순수한 양으로 너는 질식시켜 죽일 수 있다. 너는 아무것도 아니다. 너는 내 고용인의 고용인의 고용인의 고용인의 고용인의 청소부에 불과한 더러운 얼룩이다. 이해하나? 우리 둘 사이의 실제 거리는 6단계 이상이다. 나는 너와 다른 차원에 존재한다. 나는 너보다 상상할 수 없을 정도로 우월해서 네가 말해도 나는 들을 수조차 없다. 단지 존재함으로써 또 다른 5조 달러를 벌기 위해 길을 가다 짓밟는 수조 마리의 쓸모없는 바퀴벌레가 내는 둔한 신음소리만 들릴 뿐이다. 네가 싫다. 네가 질색이다. 너에게 최악의 운명이 닥치기를 빈다. 메스껍고 비루한 천민. 사전을 뒤져도 내가 널 얼마나 하찮게 보는지 설명할 단어조차 없다. 혐오스러운 너의 존재와 그저 존재함으로써 네가 내게 주는 모욕감에 내가 느끼는 순수한 불쾌함을 담아낼 단어가 없다. So I'll make one up. Thatchfizgler."

source: I... uhm... what?
ko: 제가... 어... 뭐라고요?

source: "You aren't even worth the weight of my excrement, you vile pus bulb. When you're dead I will buy this entire reality and use the meat harvested from its every living inhabitant to create a living torture chamber where I run endless simulations of your worthless conscience living out the most painful-" You mute the comms and power on your weapons.
ko: "너는 내 배설물의 무게만큼도 가치가 없다. 열등한 고름 덩어리야. 네가 죽으면 이 현실을 통째로 사서 살아있는 모든 원주민에게서 채취한 고기로 살아있는 고문실을 만들어 네 쓸모없는 양심이 가장 고통스럽게 살아가는 시뮬레이션을 끝없이 실행할- " 당신은 통신을 끊고 무기를 가동합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Attack it immediately!
ko: 즉시 공격한다!

source: "The worthless stain seeks to challenge the mighty god of the everlasting free market? I will grind you into paste, you worthless assemblage of barely-sentient molecules."
ko: "쓸모없는 얼룩이 영원한 자유 시장의 강대한 신에게 도전하려고 하나? 내가 너를 반죽으로 만들어 주지. 겨우 지각만 있는 분자들의 쓸모없는 집합체여."

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_LANIUS"]/choice[3]/text
source: Change your mind and leave.
ko: 마음을 바꿔 떠난다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_LANIUS"]/choice[3]/event/text
source: You decide against engaging this enemy. The Collector will have to find someone else to handle this.
ko: 당신은 이 적과 교전하지 않기로 했습니다. 수집가는 이 이상현상을 해결할 다른 사람을 찾아야 할 것입니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_CEL_DEFEAT"]/text
source: Somehow, you've managed to clear out the vessel. You set to scrapping the ship.
ko: 당신은 어떻게든 무인기를 처리하고 스크랩을 수거했습니다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_CEL_DEFEAT"]/choice/text
source: Contact the Collector again.
ko: 수집가에게 연락한다.

# data/events.xml.append$//event[@name="BOUNTIES_CEL_DEFEAT"]/choice/event/text
source: "Truly miraculoussss! I'm ssssurprisssed you made it out alive there sssstranger! You're jussst lucky that one wassss underarmed. You've done good work though, sssstranger." "Thissss... probe. It'sss a curiossssity for cccertain. It would be a sssshame to dessstroy it now. I will conduct further ssstudiesss on it in my free time. But in an effort to make your time worthwhile, a ssspecial gift isss in order. Thisss isss a replica of the weapon I... metaphorically ssssold my sssoul for. What got ussss into thisss messs. Ussse it well, sssstranger. One can only hope it hassss no adverssse sssside effectssss."
ko: "쩡말 기쩍쩍이네요! 그걸 쌍대로 쌀아남았다는 게 놀라워요 낯썬이! 유독 무짱이 취약한 놈이 와써 다행이에요. 물론 그렇다 해도 엄청난 일을 해내쎠찌만요!" "이 탐싸쩡은... 확씰히 씬기한 물건이에요. 찌금 파괴하기엔 아깝단 말이쬬. 여가 씨간에 더 연구해 봐야게써요. 그리고, 당씬이 쓴 씨간을 가치 있게 만들어 드리기 위해 특별한 썬물을 쭌비해씁니다. 이거쓴 쩨가... 은유쩍으로 영혼을 팔았던 무기의 복쩨품입니다. 우리가 이 찌경에 빠찐 원인이쬬. 짤 싸용하쎄요, 낯썬이. 부짝용이 없기를 바랄게요."

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_PROBE"]/text
source: You've arrived at the location. A small green Auto-ship can be seen in the distance - an unusually shaped hacking pod is attached to the exterior. The drone appears unarmed and is relatively small - meaning it likely poses no real threat.
ko: 목적지에 도착했습니다. 저 멀리 작은 녹색 무인기가 보입니다. 외부에 특이한 형태의 해킹 포드가 달려 있습니다. 비무장 상태로 보이고 상대적으로 작아 실제 위협이 될 것 같지는 않습니다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_PROBE"]/choice[1]/text
source: Approach the probe.
ko: 탐사정에 접근한다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_PROBE"]/choice[1]/event/text
source: As soon as you approach, the probe locks onto your hull and begins to orbit in circles around you. "H***-HE***- Can anyone **** me? Please res****. Th** is an urg*** mes**ge!" It's hard to understand what's being said - besides all the static, the message is garbled and fluctuating in volume.
ko: 당신이 접근하자 탐사정은 당신의 함선을 바라보고 원을 그리며 주위를 돌기 시작합니다. "안** - 안******** - 거기 누구 ****요? 응답해********. 비** 메시지 ****다!" 군데군데 소리가 끊기고, 그나마 들리는 부분도 왜곡되고 음량이 제멋대로라 무슨 말을 하는지 알아듣기 어렵습니다.

source: We can hear you. Sort of.
ko: 듣고 있습니다. 어느 정도는요.

source: "Did I - OH M* ***! IT ***KED! Ple**e, wh***er you ***, you m*** ****en to me. The** is ***tle ti**. I do not **** *ow much y** kn**, but ***re is a t**o. An En**, a Z*****, and a **ck. **ease, te** th*m that **ings ***ht look bad *** th***'s st*** hope. **** **sn't w*n - not **t. The ****antin* *AN be br***hed. I'm wor**** on **met***g. A way to **t the me***ge out. *t'll ** **dden - a *** to **eak it past **e s*outs. A ga** - a *ame mayb*. To let ***one who wi** **sten k*** wh**'s happ***ng in **re. Wh** that **ing has **** to ** - an* *hat **ime contin*** to *** hap**n. I don't kn** **** it'll be rea**, ** who it'll re*** - **t surely ** we spr*** it ** as ma** **ople as poss****, some*** - someone **** know w*** to ** wi** the ***wledge. And - and ple***, who***r you *** on the ot*** e*d. Make **re this ***sage ***ches them. Th**t - h** name is **e**. I **g of you, no***ng is **re ***ortant than ****. **************************" The message ends abruptly in static. You fiddle with your comms, hoping you might be able to reestablish the connection. Unfortunately, nothing seems to fix the issue. You jot down what little you can make out but have no idea what any of the message means.
ko: "제가 - 맙**사! 해냈****! 부탁******, 당**이 누**** 간에 제 **을 들******요. **간이 얼마 없****. 어**까지 알고 ****지 모****지**, 한 삼인**** 있****다. 엔**, 졸**, ****고 락**. 그들**게 상황이 나빠 보이**** 아직 희망** 있**** 전해******오. 아직은 ********가 이긴 **이 아닙**다. 격**를 우회** 수 있******. 메**지** **보낼 방법을 시험**** **습니다. 정**기** 제치고 유출** ** ****요. **임 - 아마도 게**일 겁****. **구든 듣게 되는 사람**** **곳에 **슨 일** 벌****고 있는지 알** **니다. 이**** 우리** **낸 일이고 - **라임** 계****서 **희를 놓**** 있****다. 언제 ****될**, 그리고 **구에게 도달** 모**지** - 최**한 많** 사****게 **뜨**면, 누****는 - 분명 누**가** 이 지식** 가지** **엇을 **야할 ** 알 ******다. 그리** - 그**** 부탁****, 지금 듣** 계** **이 누****. 이 메****를 테**트**** 전해주******. ****트 - 그의 이름은 ****트입니다. 부******니다. 이보** 더 중**한 일** 없******. **************************" 메시지는 갑자기 끝났고 정적만이 남았습니다. 당신은 통신이 다시 연결되기를 바라며 컴퓨터를 만지작거립니다. 불행히도, 문제가 해결될 것 같지는 않습니다. 당신은 조금이라도 알아들을 수 있던 부분을 최대한 적어보지만, 그럼에도 메시지의 의미를 전혀 알 수 없습니다.

source: Give up and cut comms.
ko: 포기하고 통신을 끊는다.

source: Just as you're about to cut comms, a rift opens nearby. A large Auto-ship arrives, colored unlike anything you've ever seen. The symbols on its hull resemble those on the Collector, although you still have no idea what they mean. The Auto-ship ignores you, scanning the probe. Meanwhile, you receive another long-distance hail from the Collector. "Ssstranger, thisss issss... no good. It ssseemssss my employerssss have found ussss! Or, well, they haven't found me. Phew! Not yet, at leasssst. But you musssst ssstop thissss ssship before it can report back to my employerssss, or elsssse everything issss at risssk!"
ko: 통신을 끊으려 하자 근처에서 균열이 열렸고, 지금껏 한 번도 본 적 없는 도색의 대형 무인기가 나왔습니다. 외벽에 그려진 기호는 수집가의 함선에 있던 기호와 닮았지만, 무슨 의미인지는 알 수 없습니다. 무인기는 당신을 무시하고 탐사정을 스캔하고 있습니다. 그러는 동안 쑤찝가한테써 짱거리 메씨찌가 와씁니다. "낯썬이, 쌍황이... 쫗찌 않아요. 쩨 고용쭈가 우리를 차쯘 것 같아요! 아니, 아니찌, 쩔 차쯘 건 아니에요. 쩍어도 찌금은 말이쬬. 휴! 하찌만 당씬은 반드씨 이 무인기를 멈춰야 해요. 그러찌 않으면 쩨 고용쭈에게 보고가 올라가써, 모든 거씨 위험에 처할 거예요!

source: Defend the probe and attack the ship.
ko: 탐사정을 지키고 무인기를 공격한다.

source: "DETECTING MULTIPLE ANOMALIES AND HOSTILE VESSEL INBOUND. DEPLOYING QUARANTINE MEASURES."
ko: "다수의 이상현상 및 적대적 함선의 접근 감지. 검역 조치를 시작합니다."

source: Continue...
ko: 계속...

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_PROBE"]/choice[2]/text
source: Leave - something isn't right.
ko: 떠난다 - 뭔가 이상하다.

# data/events.xml.append$//event[@name="TRC_BOUNTIES_PROBE"]/choice[2]/event/text
source: You aren't sure what it is, but something feels... off about this probe. You distance yourself and prepare to leave. The Collector will need to find someone else to handle this.
ko: 이게 뭔지는 모르겠지만, 뭔가... 이상한 느낌이 듭니다. 당신은 탐사정과 거리를 두고 떠날 준비를 합니다. 수집가는 이 이상현상을 해결할 다른 사람을 찾아야 할 것입니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
